[音乐]
看看有史以来最重大的天文事件之一
我们去阿塔卡马沙漠智利去南美
我们找到了最先进的太空观测技术
这里是皇家天文界的成员
观察了六个月，因为一个黑洞吸收了一颗巨大的恒星
顺便说一下，这些都是同一位科学家来证明
在我们银河系的中心，银河系是一个超大的黑洞
甚至有史以来第一次照相
这个不可思议的事件发生在离地球很近的地方
距离2.15亿光年
无论如何在天文学方面都被认为是非常接近的
该事件的光芒于2019年9月到达了我们的星球
甚至最有经验的科学家都惊讶地放下了嘴
想象一颗太阳大小约860的恒星
这样的恒星有000英里宽，具有足够的重量
创建一个强大的引力场，将许多行星保持在轨道上
现在让我们在其旁边放置一个大黑洞
孔绝对是黑色的，像圆盘一样
比这颗恒星重十亿倍
其引力场的力量令人难以置信
没有什么可以离开它的重力物体，它们可以以
光线仍会落入这个黑色的深渊
即使是光本身，也无法尽快逃脱其边界
一颗恒星进入黑洞的引力场
起初它没有机会尝试抵抗黑洞的拉动
恒星的外层仍然开始伸展
像意大利面条一样朝着黑洞
如果您有机会，这是由于强大的吸引力
将手伸向黑洞，您将看到
手指开始伸展和拉长，这是因为力
的吸引力每增加一英寸，因此它
手指的作用比手臂的作用强
这就是为什么将物体拉入黑洞的过程
被称为意大利面条化首先要被吸进黑洞
是恒星的皇冠这是恒星的外壳
它由热等离子体组成，您可能会注意到恒星如何开始收缩
大小是因为等离子组成
当热的意大利面条到达时，大部分可见的一面
黑洞，它似乎仍然保留在磁盘的
边缘并继续绕黑洞运行
但实际上没有回头路了
恒星的粒子已经撞击了事件的视界
黑暗深渊黑洞的引力场
使光线围绕其边缘弯曲，因此事件范围看起来有点像
羊角面包的观察者男孩很多食物的隐喻，我在这里
肚子饿了，你可能还会注意到一种混乱
这枚戒指仿佛有些轻粒子正在进入
一个方向而另一个方向则发生
因为有镜面效果，但您可以确定
到达事件视界迟早会被拖入
黑洞的奇异或黑珍珠
您发现的另一种幻觉是事件视界中的恒星粒子移动
更慢的事实是，超大质量物体
就像他们周围的黑洞曲线时空和
如果物体更大，则靠近物体的时间越慢
在黑洞旁边挂一只手表，
另一只在您卧室的墙上，您会看到第二只手在
一整天在地球上流逝时，第一只手表几乎不动
观察者在我们看来，
光线减慢了它们的运动速度，但实际上它们可能已经
以前被黑洞吸收了，现在有大量的炽热
血浆溅入太空，就像意大利面条酱变黑时
洞吸收了恒星物质，它散发出强烈的射线
每秒约6200英里的能量
这种能量释放伴随着强烈的闪光
多亏了这个闪光，科学家们甚至可以检测到这个过程
首先，当超新星爆炸时，可以观察到这种现象
当恒星的身体什么都没有剩下的时候，我们仍然可以看到
黑洞事件视界中的星尘和其他粒子
有点像撒在意大利面条上的帕玛森芝士
嘿，如果我在义大利面的过程中走得太远，请阻止我
完成后，已经抛掉了大约一半的恒星重量
进入尘埃和发光粒子进入太空
另一半完全被黑洞吸收
科学家们观察了这个过程近六个月
但是更有趣的是自己潜入一个黑洞
好吧，我们还不能做到这一点，但是我们可以模拟这个过程
这是一条小无人机，我们的金属朋友有点像肉丸子
不，我现在还没有吃午饭，距离黑人很安全
洞的长度大约是三个宽度
这个距离的事件视界物体可以绕
黑洞安全地靠近一点，它会被吞下
被一个黑暗的无限向上，所以我们被摧毁的恒星可以安全地
在这个距离存在，而且行星可以在这个距离生存
距离以及某处是否有合适的光和热源
这些星球也可以存在附近的生命，但是
我们的目标是奇异，引导肉丸
我的意思是，无人机更接近事件的视界
几分钟后，吸引力开始增强
无人机开始像意大利面条一样伸展
当它开始绕黑盘旋转时，这意味着
它已经到达事件视界，并开始下降到黑色深渊
现在让我们从无人机的角度来看一切
它看到的所有来自星星的光都变成蓝色，这称为
坠入黑洞时引力的蓝移
引力场拉动光子的光子
他们能量的波长越来越短，所以
红色光子变成蓝色，无人驾驶飞机继续下降，
已经完全隐藏在我们的眼中，机器人看到的只是一片明亮
蓝色的细光束现在在完全黑暗的地方
这里绝对没有，甚至没有时间在这里，时间太慢了
整个太阳系可能会变老而不再存在
在黑洞里呆了一分钟，但我们的无人机将一直活到
电池没电了，嘿，无人机看到一小捆
再次亮起，距离越来越近
现在突出的无人机将经历相同的
一旦无人驾驶飞机离开奇异点，反向倒下
黑洞的核心将再次出现在事件视界中
星星发出的光逐渐从蓝色变为红色
然后无人机可能会被扔进太空
从黑洞返回的遥远星系只是一个理论
有人认为黑洞是一种虫洞
可以把我们引向遥远的空间，但是
到目前为止，这些理论仍被认为是虚构的
黑洞很难检测
问题是它们是黑色的，就像不发光的空间一样
像星星一样，因此只能通过重力来检测
尽管这个科学家相信异常
是我们宇宙中大量的黑洞
它们是由一颗巨大的恒星在自重作用下坍塌而诞生的
考虑到宇宙中无数的恒星
黑洞可能是常见现象
科学家认为黑洞有自己的生命
这是因为霍霍辐射导致黑洞失去质量
因此要继续存在，就必须吸收
像我们刚刚看到的恒星这样的巨大物体，但如果有黑洞
生活在深层空间，吸收较少
并且很可能会开始收缩，直到消失
像这盘意大利面